《美麗嘅夜夜》作詞李宗盛
作曲李宗盛編曲李宗盛決
してみたくてきっとどこかに答え
ある生まれてきた答えが人は
みなそれを求めやるせない脱が
せない夢に向かうの傷つく
ことは怖くないだけど決して強く
ないただ何にもしないままで
私がちょっと留守にしている隙に
魔族どもは大胆にも西輪の王
宮に攻め込んできた
雖然這也好麻煩，但
雖然我們被迫了，但是他們已經被拘捕了
但我們還沒有辦法拘捕他們
這也好，這是我們做出嚟嘅開放嘅祝禮
回答謊，意外嘅真相
這個男人真熱
如果你想我幫你，你可以先來我們這裏
我哋返嚟喇…
等等
父親
消失了…爺爺…
兄弟…這是怎麼回事？
高麗
沒事吧？
不會沒事吧？
無論如何，我們必須處理傷痕
現在嘅我嘅魔力也能做到這個程度
抱歉
莉娜
剛才你説嘅是真嘅嘛？
他們想要我嘛？
對
看起來沒什麼錯
看起來像是康哲嘅嘴唇
看起來像是魔族想要我嘅命
因為你對魔族有很多恨意
但我並不覺得他們只是想要我嘅命
什麼意思？
我也不太明白，但看起來康哲們嘅
目的很清楚，有時候，他們都想要你
但為什麼沒有？
因為我好像還在想要你嘅命
她嘅目的很清楚
你真嘅會想要我嘅命嘛？
我會想要你嘅命
你有什麼意見嘛？
我願意要你嘅命
因為我準備好做事
上次，在叫你多了就
protocols with
me你會想要我嘅命嘛？
我會想要你嘅命
你會真嘅想要我嘅命嘛？
我會真嘅會想要你嘅命，視野很美啊
你是在説什麼？
正如你所説
沒錯
莉莉姊…
糟糕了
怎麼了？
你找到了克里斯托夫嘅狀況嘛？
沒什麼狀況
克里斯托夫先生拋棄了奧威契賞権
什麼？
那是説，如果有任何事發生
菲律姊姊就不會後悔嘅吧？
沒錯
她要負責自己雇用嘅魔導師引起嘅事件
什麼意思？
這件事嘅背景並不是克里斯托娃嘛？
果然是…
別妄想了
去探索那啲你覺得不明嘅地方
我們必須去找康哲和兄弟
去吧
是真嘅
他宣佈了王位継承権嘅放棄後
他還在那裏指導探索隊
麽麽突然
有隻嘢人在那裏，去叫我咩啊？
呃，可能是個房仲人，越來越兇惡個
還有，我哋，阿爾佛奧魯斯被迪
拉德説這個事嘅死者是博士
不知是因為聖母嘅行動還是本來有嘅
阿爾佛奧魯斯剛剛有事
無論如何，我應該要到阿爾佛奧
魯斯再説一下，我哋返嚟喇
阿爾弗雷達
回覆…沒回覆…
出發吧
阿爾弗雷托？
歡迎大家
我以為你們已經到了
聽説你聽過克里斯托法
先生提供了奧義契商権
沒錯，我聽過
為了當你所謂嘅皇帝
他們不知父親嘅心意
什麼？
如果你們不來，他們會有更好嘅結果
因為你會成為西倫嘅王
你會引起一系列嘅事件
噉樣就成了嘛？
這是第二句話
這是第三句話
什麼事？
桓子
請問你叫我來？
怎麼回事？
我不是叫你嚟殺菲利歐奈爾嘛？
你嘅命令確實是要我殺死他
但我可以幫你
幫你？
是嘅，是嘅
你們之間嘅意義是我所知嘅
殺死彼此和彼此之間嘅彼此
因為他們是不可抵擋嘅
為甚麼？
當然
他們承諾了絕對嘅復仇
這應該是他們取得嘅契約
確實如此…那就冇可奈何了…
阿羅拉克
豈…瘋…豈…笨蛋…
他們應該是約了協約…睇嚟我錯了
你和我約了協約，是因為我和堅朗
呃…打臉嘅話…
打臉嘛？
打賭？
以往也這麼想嘅
能夠真正相信我們魔族？
為什麼？
無論如何，你完全是在我們手中害怕
阿魯弗雷特
太可惡了…
你們到底在幹什麼？
你們嘅目的不是從背後操控這輛車嘛？
確實是我們嘅目標是把那個人捕捉起來
從背後操控他
但這也不是一件事
這是你向這個星雲上嘅任務…
什麼？
地震？
唔通是他們？
你在幹什麼？
這是第二句話這是第二次為了在
科林山等如何陪伴浴室嘅視線我
嘅鹹魚東去北去mainland in
Taiwan我哋返嚟喇…
什麼？
你能離開這裏是因為你成為屍體
還是因為你成為我們嘅同仁？
什麼？
莉娜？
成為我們嘅同仁？
別再説了
你們
當你嚟到這地時，我們嘅主人
魔龍王，ガーブス，要求你
殺了你， ikosama y ori
kisama wo
mass atsu seyo
to meirei ga kud
atta no da
魔龍王？
什麼？
何來嘅？
石狼
奇酷羅格
殞月
你不會知道得嘛？
太誇張了，木頭犬
你還不懂得？
氣死了
你很壞
我們要瘋了
真係好笑
為何我會…
起初我還以為要殺死你
但當我聽見那個禱告，我開始改變了
那個禱告…
叫做Ragna Blade…
只要有那麼多禱告能使用
那就成為了我們嘅戰力了
多謝你，卿女神
我這幼稚圖和魔族嘅連繫，實在太難了
萊姆，你説得對
沒錯，莉娜
你不可以讓惡魂賣出你嘅魂
沒錯
但如果要跟這個交換嘅話，那怎麼辦呢？
菲爾先生
父親
為了這個原因，你把菲爾叔叔捕捉了？
可惡
這就係我們要求嘅強大力量
我明白了
因此，你想將阿托拉斯嘅魔
導師協會和西倫嘅軍隊
它採用了一個冇法達到
奴隸嘅向下嘅操縱規則
但這是你所懷疑嘅真正嘅目標
而不是其他人
好嘅，我們已經聽過其他人嘅話
又是你，父親
什麼？
你好
ゼロス
太棒了，兄弟
太棒了
你是…
真可惡
你是魔族，但你竟然扮演人質
你應該多點自信，我哋返嚟喇
什麼？
為甚麼會在這裏？
這是秘密
各位，我會照顧這人
你們可以做任何事都可以
太好喇
噉樣嘅話，我們就不需要勉強了
對，我們只剩下打敗他們
1002500
我們出發吧
1003940
是
1005260
打敗他們
1007020
1014100
等
1031080
這裏就不需要再打擾了
1033780
你們不記得這次在這裏遇到嘅傷者吧？
1037800
還有，你以為只要一人被
封鎖了魔力就能勝出嘛？
1054740
真正表明了自己嘅真相
1057760
別以為這是真正嘅實力
1060760
你們嘅手法已經被我看見了
1064200
最後，正義必須勝出
1067160
小櫻
1076160
雖然我已經説過了
雖然我們是純魔族嘅對手，但這也有點困難
1081860
噉樣就糟糕了
1083340
一人…打敗他
1085420
去吧
1090160
嘴巴也…
1093240
太誇張了，莉娜
1095080
我只是嘗試一下
1097880
エルベキアナ
1104660
放棄
1106080
阿斯特拉ル・マリン
1113920
魔法拳？
1114940
是魔法拳嘛？
1115580
應該説過了
1116800
跟之前嘅不一樣
1119560
真有趣
1134880
更加煩惱，更加急躁
1137360
煩惱，恐懼，急躁
1138800
這才是我們魔族嘅力量之源
1143620
只要這個光嘅拳能打敗它
我們就能打敗它
1147140
現在嘅狀況下，我也冇法用大招了
1154480
那邊也要用盡全力
不知道要等到什麼時候
1161880
還…還好吧？
1169740
怎麼了？
1171120
想讓我們更加享受嘛？
1187971
一瞬間就要開槍了
1192270
1194551
一瞬間就要開槍了
1199370
太可憐了
1207750
我哋返嚟喇
1208430
這不是光嘅拳？
1211090
太陽
1218290
太陽…
1220770
雖然魔力被封鎖了
但光嘅拳是可以使用嘅
1226250
蓋
1235130
瑪莉，太好喇，莉娜
1239590
總之，冇所謂之外，我嘅想法很清楚
1244580
冇所謂之外
1246270
雖然，我和你相處很久了
1249190
可惡
1251450
睇嚟，甘奈兒，馬善達已經打敗了
1255250
接下來是你嘅時間
1310030
世界中噂になりたい輝く未來の手に
入れたいあれもこれも本気の夢
1321330
誰一人邪魔はさせない世界中噂に
なるくらい飛び切り弾けた凄い
1328331
一人劇場で一度のプレイ挫けた自
分にバイバイしましょう我哋
1335171
返嚟喇